两个人都这么一个该你了
V2播的
还有我的牌
来来把这武器放下来
这来这干嘛
这是很不错啊
这就邹邹老六
我手里有
你想选哪个
陈宫刘焉
选黑木牌的
你谁啊
陈宫陈宫
要不说就说有缘呐
缘要有人进
有人
卧槽体力值最大的妈的
怎么骑士之家只有他爸服了
你针对我是吧
主公了
我他妈咋办
你为啥哦
你是不绿水
你是有周瑜
他玩过他玩几次
一血前胸
有点有缘想把那个叫叫这个叫什么啊
可以谁
大幅度
虎跃战马术跟我一样
就不管怎么样
你有点针对我这个输出
对我他妈的
还是体力值最大
没办法呀
完了然后你多选择或少选择颜色
班里没影的事
大一然后还需要台灯
卧槽
我点开这个英雄
他妈的
等结束阶段
一根7万台
我怀念了对兄弟们冲我快来
我
绝对他妈机会没洗牌
操你个嘴
马老师发生什么事了
三个面会不定
跳没跳
跳过跳过三个机会有技能
但是下规则吗
下规则跳过跳过大一下回就给我直接发过来
就把夏规则那两张也播了
过了该我裂
卧槽我想要装备的啊
小妹装备进
装备没了
的真牛逼
卧槽六张牌
他妈三个装备
听完后三张好玩
卧槽兄弟纪念你
上次视频也没有大肚妈妈
你说摸三张是他的核心技能
我差不多吧
无中问询
问询问询
无限寻找
无限中寻找失败
等待无懈
可这两张无中又出来了
卧槽又是两张
是一块的吗
是啊那就行
那还好
这一块我还能勉强接受
直接说狗吧
无论是摸牌子的小黑哥
把这叫给写进去
再把他给我
这这这明天晚上就打赵云了
刚他妈不一
可人家
他这个是必须要亮亮出
然后扣取消花
那个叫什么气球花
是克己来选择是吧
我的杯子呢
它里面有所有纸牌
然后弃掉里面的那啥牌
要不就直接送你
大一
这一步了
都什么身份啊
他为什么打我
我不知道他们也会这么打我
都有装备
都
没有没几个他妈的一手伸到一块
你给的三张牌
打的是三张高二的啊
你给他三个二
然后你把这三个要上
真你妈死了呀
哥我他妈真换
我就四张牌啊
我说你们就四滴血
还得时光倒酒干一会
直接把戏子的LE顺着三个成语干什么干什么
看看看看
我也没看过
老哥
我想看诶
看啥我看不见我身份证才掉下去了
被你们为我们丑鬼
被你们看光了
看来不朋友了
怎么办呢
什么拆了拆了
反正班里面没啥
听不见
啊你如果你获得纸牌是吧
如果赢的话
不是他有两个
我知道他这么获得P1和P图P的
或者是他自己的牌
然后拼出的是评论拼的
或者我的牌
拼输出后他自己的牌听说了
或者点住点住点住
你自己
那如果想等他他也评书了
太多人干啥
拼米平板
那也扔了
他可以获得他的技能
他他他他机会获得我的认了他获得拼点
他获得这张牌
他赢了B谁逼他也不是不行
他他那个不光有拼点
还有后面还有后面还有话呢
对呀
他他可以拿可以拿
我知道拿不拿
就看到这条这条都剃了都没有
他对哪里
他那张没去啊
去了好像还能视为出张杀还是什么的
你看错了吧
没有必赢了
他的牌就是他的输出
他的牌堆
他自己就这一个技能啊
这是他的二技能
还有个技能啊
一技能就是拼点
能不能使用锦囊牌
若你本回合你使用下一张机会
技术台和普通青囊
可以多选择或少选那个不仅没影
等朋友疑问的输出技能
他赢了
他赢了大一三个出来了
不止一个目标啊
能拆手牌吗
拆桥啊
买什么牌子
你还可以不指定目标
开放平的国战手拆你们两个
拆开了你
白斗的啥
你的闪电
我的三
个月就这两个技能记住了
拆的谁的啥
三个我的杀谁都卧槽
2221根吗
你是不是锦囊牌能蹲两个人也可
但是我不知道这个锦囊牌无次数
他上面写的是你可以使用下一张基本牌
下一张下一张下一张应该不能了
哎这谁呀模仿
卧槽这把攻击性好强啊
砍你一刀砍我
攻击性强了
不然后我少摸一张牌
然后以后主公摸一张
你和主公都没哦
不你先不会先问主公想要的一样
你先问你先起主公
你觉得他是吧酒杀你过有人救吗
没有应该是没有
金是谁呀
我来救金星
开始看锤子滚
我看英雄
那你明天看我牌
嘿嘿结束没结束了
结束了
哎呀你怎么了
同学你啥底下没空了
你也空了诶
我刚打出红色牌闪
我可以摸一张牌组合干什么的
傻了早上怎么了
又不是你的回合
你没看完
我回个外
谁杀你啊
他杀我
我回他妈的倒过来
高二三个不直接杀了多久了
这回合都大一了
吵的特别是一好
一个反对
两个孩子
三个孩子三个反对
曹纯直接点了
直接点
没这么玩啊
其实你自己就是一般来说大一开始受到伤害
就开始直接直接了
我他妈最不缺的就是啥
插入一个第一个人
嗯嗯大多数
借刀杀人杀就杀杀
啊不武将啊
那可以中台灯
那你这不相当于把这个切了
我走过
下雨了
五谷丰登
还有人家乐不思蜀
没有哎呀
卧槽
好难抉择
这玩意儿我5分钟他妈一开
开门好了
就他妈开始倒霉
大一开始他妈的觉得完了
这玩意这点东西太香了
所谓跟我没关系
在我这他妈什么都没有
把音波妖狗八卦了
我保我狗命比防备
哼哼你可以拿出两张
拿到啥
不知
教官进来还是要乐不思蜀的
没咋还有个桃啊
我还有个桃子
我先把它装上
我结束了
你能不能不叫身份啊
拿刨子吧
明天早上明天应该知道身份了
你要啥要啥我没牌
早上啥都不在乎了
我结束了
我他妈装豆瓣了
装直接砍
算了砍算了砍了
去你妈的
够了够了
谢谢
大一下
我发现的时候
七张牌
一张100
以至于我
这没杀了我阴影那个吗
日本能干赵云跟赵云干嘛
这一滴血卡牌11什么都两张杀
当手手牌当杀
你还真要开赵云的古锭刀也要啊
嗯哼那你为什么要青囊剑也要也可以
晚上看看你自己
你要不要去小马你好
你小小马要不要
你愿意要啥要啥啊
这叫低调吗
你要青囊线下吧
无脑问题写好
都过了
大一要不时光在青海
这不都跳了拆除
这懂他被拐了哈
哎你三个不会都还有一张输出牌阶
大一我是可以再摸一张输出输出
然后还得弃一张相当于孙权的快递包
那个制衡简陋版
这个万年奇葩
一个一个一个来风景
还是这明天扶着你
他牌多了
可以留不了几张
怎么样
猴子来了
你现在你干嘛
防止伤害
拿上牌
猴子怎么
剩下好多诶
你发的什么
我拿那个舒服
你就四滴血的啊
我是四滴血
我没掉血吧
我应该没掉血
小三个毛
两台房子吃
上海房子吃
伤害没区和判定区
两个都问我
这三个要是真牛逼啊
可以全场最佳
这波不该的话
全直接到领导
我看他直接拆的时候
我让我让我帮他杀
你先让我摸个牌
有问题吗
有号牌的还挺多呀
这么多牌
他妈的被围的根本就打不了
所以你为什么敢打我的组长呢
三个嘴身份
所以还跟内奸似啊
我想他撒娇了
他撒娇
不是我有点懵
队友啊
队友肯定是知道一定的身份了
你能杀到三个金装青山美
别急
跟我又没错
我就是来这个也是跟我们一伙的
你看你的
什么鬼啊
小黑屋
我的主公直接大一大学
可以收可以收无懈啊
这么牛啊
没有什么无限怎么了
他说可以生物
吓人谁
这么牛逼啊
直接给你
卧槽
明天有两个五星吗
他没装备牌
当我自用的啊
这张牌他妈的
哪怕拍错了
过了过了晚上这样
这他妈牵过来
我签了
怎么够不着呀
这不是
你赵云不留诸葛
诸葛他妈就是我前面减一没用啊
我他妈下一把再签他的这个小班里还得有朋友
这样你
妈妈你妈这个人先看着先看着冰凉
他先放热度再放冰凉啊
有人记得同学说我都忘了键盘冰凉是冰凉
是不能不能摸是吧
八卦是吧嗯
还有一张手牌
一张
啊直接整这个呀
你干嘛
他没闪
小妹是谁啊
这不是大一
我刚才不都说了
5月刚刚不都说了吗
哎我还他妈记错了
大飞不是有桃啊
怪不得三个虽然大一就没动吧
但是啊没事快
他没牌
我的妈
我以为你这边看了
我直接跟你了
谁啊
我以为你看看礼拜三个就直接给你了
谁看明白了啊
他啊老哥我没有随便偷老哥干一下
干他俩一下
你觉得他是我觉得他太明白
因为他突然想着
我知道我肯定不是
他看着我
这就造一个
我知道别说话了
呵呵他可以看出他没牌没牌啊
我有一张哦
他有一张这图
看是不是红桃啊啊啊一键啥意
明天你明天有没有玩过这个英雄
明天下午没有方片怎么办
这个牌给你掉血啊
那是死了
就是对
快帮我拆了那个提醒一下
没有牌不能拼点
没有牌子不能去纪念
哎呀
我说5号没跟没牌子纸牌
卧槽
你想不想卧槽
K卧槽
完了对啊
你拼你拼拼
我拼一个三个拼一个小
三个情况可以做成音
一根用的不好
杀一根鸡蛋啥
到底是看你啥都早上了
旁边的人对旁边这俩
都怪你把我的谁把他给偷过来
不然我就把他的诸葛连弩给偷过来了
你可以改判定好
相当于多选择
是基本还是有距离的
要朋友恰好有这个牌子的改
赶紧的
卧槽你以为有改之心
快给我拆了
直接没了
求你了
唱片我他妈拿啥
开小学给我三个回合
放到南门万箭就行了
把他给我杀了两滴姐
扔了啊啊对
直接结束了
我他妈没几没几
没鸡蛋了
他能给他买是吧
直接来吧
他妈的有牌啊
你给我整装备鞋
之前晚上超了
你能给装备吗
求你了
给装备就杀你了
把装备给你就杀你啊
杀他杀呀
我操别杀了
那就别杀了
你确定你
我给你摸一下吧
你给不给他是在装备区还是牛的装备
装下虚的排上哦
那你不行
给你手里
他没用
你是你是给我是吗
交给他
不是自动的
狙杀他杀他杀他给他快杀他给他
你给我也行
求求了
打我吧
我可以给你一张牌
然后让你选嘛
对让我摸一根嘛
我都没用啊
你们那是甜的
除非他有红桃呢
对啊
他就只有红桃啊是吧
我也觉得11个人头呗
桃儿桃儿桃儿只能给你张杀了
然后才能让你
我建议你给他装备牌
要现在他装备还没用
别死啊
你死我就晚上才挨住了
那有什么办法
我他妈灵牌
那直接撸了
我操快不挖撸吧
那撸狗
你一张牌是吧
有手牌吗
五个人收一个
一天收益1000
我他妈也得收着啊
你有手牌吗
他也没手牌
你呢我有个三个诸葛班里
我赌一把火攻火攻我啊
不是他没有手牌
你没手牌
你好他你两张杀可以单杀呀
你两张牌当杀呀
还有你火攻我了
红桃二好
没有娘娘是干他
哎他妈的没机会摸张牌吧
给你一张是他选
那你选你给我张牌是吧
嗯给了你一张三个吗
那我可以干嘛
给这是给的
然后然后他可以干嘛
室友对其攻击范围
你选择你攻击范围
你选我或者你用你选他选你
我选我选
你没攻击
他没攻击范围
你选的是你来选
杀我还是杀他
要么就是他摸一张牌杀他是吧
怎么杀不死啊
这一滴血为什么干啥呢
我都不高
二一项吗
你选择122
你选一还是二
这个他技能描述的
你是你自己
我选的二选一选一
这一滴血把他干死就行了
你几张牌
他他妈两个给你了
给你张卡
好像没事无所谓
他还有两张牌
还有张干
干死了
先杀一个
再杀一个魔神魔
你确定是剩下
那就不出去别杀
那你别杀
我知道了
你要是那啥的话
你是小内啊
你把牌都抽完了
你只能死别杀
那我那三个有班里杀吧杀吧杀服
是小妹啊
你没打算赢了
这就是能看一下你自己救了一下他妈的狼性
卧槽电王盖伦击的杀手
他妈留了一张你那个叫什么呼吸
你让我用的哈哈哈
我笑了
你朋友为你留着好进
我用力大一
我牛头大学
别急别急
我一根头发我直接装过一个装备
我以为你明白了
最后还是晚上
我也以为我可以换一张牌
来了先是冰凉冰凉嗯
来选你可以直接打印
你可以看
让我帮你打
你选择了明天冰凉能看能判几次都可以随便用
我选我选南极冰凉冰凉
你选我帮你打一样的
直接翻翻
好牛逼啊
我知道这个毕业留了
记住吧
我他妈摸着呢
卧槽不能死
一枪不能死
我死了
我他妈经历了啊
我估计啊我估计还能火
你怎么大一回合外我还摸一张
你还没三个
没啥
我摸第一张
我有张红色的三个啊
是这样吗
不是不是我这是两个人吗
嗷嗷有有有有
我他妈是技能五张了
你就摸了摸两张大一点
就我没看
我就摸了他他妈用完技能又摸了他
这是八张哦
他他的那两张牌哎呀
你自己都摸他摸他摸了两张废话
他的那两张摸牌怎摸了
怎么说去吧
我他妈的猪八
我操妈来个人提醒我下
我玩这英雄玩的不熟练啊
哥你走吧
同学好耶
哥就靠你了
我他妈的难杀
不想杀人了
你现在想咋活吧
你还杀人
你在杀谁没错
我们他这边一个人
我们后面三个三个和五个人的
他不拿桃同学
他肯定有团
我
整组队有什么
你机会发给设计图的
1200宿舍环境也可能会死
但只可能死不了
他妈的还说没人要
他妈怎么可能吃的多少
因为你身份我超干死
我妈不好吃
你忙啥顺手啊
来咱们四个成了
你先选
如果能给我留留把剑
那就更好了
三个大一张桃是吧
这五个人我操还挺好
你说不是他写
他先选
你最后呢给你留啥视频
我估计就这个或者是这个
你快给我电视夸夸夸
等下飞机两个大一样的
有味道吗
你好像没有啊
这个气泡是吧
11吗
两个
还有一根武器
还是镀铬七
刚才看成那啥不开
成了孤守啊
这面杀掉
我有三个哥哥
断舍离弃牌吧
干啥了
还能出呢
你看他们都不要了吗
结束阶段
不哥
什么直接五个人朋友
你现在只是一张厕所
翻了要翻了
我该吃饭了
三个好嘞
哥坐牢了
我尽力了
卧槽大一下我还有四张牌
这个是真的
他妈的三个
这他妈的同学
我过了
我差点给你挨了这一根
晚上也无所谓
他妈干死
我拿着先输出
谁要买智能
顺着顺顺
然后他把他杀了
主公就没了
赶紧的
我有什么用
我他妈真没用
哥是最好的结局
最好的结局
有没有一种可能就是说一种可能有物业的吧
没事没有啥
摸
你可以摸三张呀
直接一滴血了
主公啊
那他打啥梅花杀一张三一张嘛
比半清了算了
把他给暴走顺
剩下没距离是吧
数千我也是11个人
你确定你打的大12339杀
你是载具
离三个没打过
战法有救吗
拿啥就经理小周哎
太难了呀
开军八早上太菜了
太主公
你被围了
你这位置太线下
我没戏子
可没我杀对三张
三张三个别的吧
没有信号
主公你来点作用
你把他干死
他不好
我就杀这么两个头
这还输出
他一头直接直接给他牌
他四张牌绝对他妈有几个花色有点弃牌对啊
要么就亮牌就行
要不然就掉血
他没投啊
如果他也不一定行啊
可以喝
可以别急
稳稳着点
别给他一张好牌
直接杀了
你在杀什么的
反正他这个方扣他扣住了
你知道吗
他扣走了三个三个真刀杀人
剩下大一眼
这个人能干我们三个
我因为你直接把
我以为你会把赵云直接三个装备区的装备牌
线下没
好好好
三个明天
你让我们展示了
好像动了
杀杀杀杀杀卧槽
那我跟他一刀
他就死了
我没敢补刀
三个面杀一根演过啥意思
他是张啥来着
你不知道我是啥
这是我后面摸的牌
别急
能杀赶紧杀
你杀不到杀不到杀不了
你能伤到他
平平替7月平
那也没事
没杀到谁就杀得到他
还有他早上没人杀我吧
我连死都不好看
那就直接死算呗
三个一起嗯
我主公一滴血
我一根血反王
你还杀我
长假可以号牌一张卡对
明天可以号牌可以获
如果拼音的话可以拿牌
你想好你自己小时自己摸个彩换牌号
他牌别耗他耗他的
你杀的掉
你耗他杀不了就耗他
对
你杀不掉就别耗他的
我能收吗
哟那我
你买输出了卡死了
不能使用锦囊牌是嗯
我这行不能不能不用输出了
完了输出
你还不如先出锅了才停
游戏结束完了
他好像收不掉了
过来他就是大点儿
你跟他拼多好
他没这张牌
我能收了他
我能打到你啊
我不信你们还能再有他谁没有呢
你能打到谁啊
我能打到他
他视频能找到的
他们嚣张啊
我操白就得苟啊
打吧你还救了我
当时就不知道谁配不到他身份没
我也不知道
面杀直接让我懵了
而且中段直接把他杀死了
我想他妈光夜打我肯定是看我这个地方想想
让我他妈跳的
我怎么这么不拆桥
拆手办
有无线吗
没有武器
原来要不让我跳过
妈呀
我怕你死了
对我
我要4万1毛
不给他刀了
我没拍好
就这你还给我一张就行了
给你一张明选好
吧听我说诶咱们不用出杀
视为出杀哦
挂了真挂了
诶
这个是他们三个人啊
峰回路转这些妈耶
嗯他妈墨墨两个我都没手牌
晚上我七七
我要来了
大哥要来了
我想听哥不行
一会儿他妈三个大一
他妈晚上脸
咱俩妈一清
哎妈的天道
怪怪我了
我一开始我以为真没人救我
我一根内奸说又没干啥
他没牌
你可以先看他知道他有八卦阵的5000装备
一个这个我一根装工装备了两个
装两个装备了啊
嗯看见了摸两刀切啊对
然后摸两张弃两张
切两个人后面的事
摸完就要踢吧
摸完就可以
就要卸好
我现在弃两张
如果里面有装备输出
就你出手伤
你别告诉我
你那三张啥用都没用
他室友在他的视为视为是这个不进战记没了呀
没闪啊
一堆牌没闪
我他妈四张杀我操
卧槽
还好他妈来个装备
哎
我这个超频来晚了呀
卧槽他妈来晚了呀
刚刚是什么牌
我他妈的只有攻击牌
我他妈两面杀
我他妈全杀了